(足音)
(ドアが閉まる音)
(ﾎﾞｽ)やぁ アルク
無事で嬉しいよ
リゲルについては残念だったが…
(ﾊｳﾄ)なっさけねぇな…
おつかいも できねえようじゃ
次期当主にはなれないぜ
クロード相手は荷が重かったか？
(ｱﾙｸ)くっ…
(ﾎﾞｽ)言ってやるな ハウト
彼女のおかげで
多くのデータが手に入った
教団復興の日は近い
今後も君に期待しているよ
アルク
(ｱﾙｸ)はい
＜何が期待よ＞
＜なんの感情もない目でよく言う…＞
＜クロード…＞
＜スピカ…＞
＜次は… 必ず潰す＞
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)う～ さむさむ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おつかいご苦労だったな
(ｽﾋﾟｶ)あっ ただいま せんせ…
って なんでいるの!?
ディアナでは!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)校長が様子見てこいって
まぁ 君がいないと
人に戻れないからな
学校にいても仕方ないだろ？
それで外をウロウロしてたら
＜君の妹が入れてくれたよ＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ダメよ 妹…
猫を勝手に家に入れちゃ…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)それに アルクのことを
話さないといけないしな
もう無関係ではいられない
君も知るべき時が来たんだ
(ｽﾋﾟｶ)あ…
私 知りたいです
＜どうして元教え子が
邪教徒になったのか…＞
彼女はいったい…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)すべて話すよ
まず邪教徒について
＜ヤツらは
オヒューカス・マジックを使う一族＞
＜自分たちが神に選ばれた
特別な存在だと信じている＞
＜僕たちが信仰するセレネ教とは
真逆の教義＞
＜ゆえに数百年前から対立していた＞
＜そしてアルクは
教団当主の娘だった＞
(ｽﾋﾟｶ)当主の娘!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ
＜彼女の再生魔法は
どんな病気もケガも治せる＞
＜教団は その力を使い
信者を増やしていった＞
(ｽﾋﾟｶ)それ普通に
いい教団なんじゃ？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)実際は入信後に
テロ行為に加担させたり
ひどい扱いをしていたと聞く
(ｽﾋﾟｶ)そんな…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ヤツらは一族以外を
人だと思っていない
＜だが アルクは違った＞
＜普通の生活に憧れ 家出し＞
＜校長に拾われ 身分を隠して
学校に通うことになった＞
＜僕も校長も 彼女がいずれ
異教徒同士の架け橋に…＞
そう思っていた
＜２年前…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)アルク！ おいアルク！
どこ行った あの問題児め…
(ｱﾙｸ)飛べ～！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ハッ！
(ｱﾙｸ)あ クロード！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なっ!?
(落下音)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)で 何をしていたんだ？
(ｱﾙｸ)飛ぶ練習だよ？
私 一応 射手座の
魔術師ってことになってるから
周りの生徒に魔法が使えない
ポンコツって思われたら 悔しいじゃない
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いいんだよ
君は特例で
文化交流が目的なんだから
(ｱﾙｸ)クロード冷たい
それでも教師？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)呼び捨てやめろ
ここは教団じゃない 学校だ
僕は君を甘やかさないからな
(ｱﾙｸ)はーい
クロードが先生って
なんだか変な感じ
歳もほとんど変わらないのに
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ナメてるな？
はぁ…
学校には馴染めたのか？
(ｱﾙｸ)＜もちろん＞
＜私 キャーキャー言われて
注目の的なんだ＞
(生徒)アルクちゃん
蛇寄ってきてるよ!?
(ｱﾙｸ)大丈夫 友達だから
(生徒)とも… だち？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ…
それは好奇の目というんだ
(ｱﾙｸ)でも 楽しいよ
家では私の意思も行動も
すべて管理されてた
でも 今は自分の思うままに
生きられることが
幸せ！
まぁ 家族も教団のみんなも
大好きなんだけどね
みんな私がいなくなって
どうしてるかな～
(カラスの鳴き声)
(ｱﾙｸ)ん？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)野良猫か…
かわいそうに
埋葬してやろう
(ｱﾙｸ)まだ 助かる！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい！
君の再生魔法が
ケガを治すのは知ってるが
その子は どう見ても…
(ｱﾙｸ)体が温かい
心拍が停止して
そんなに時間は経っていない
問題ない
オヒューカス・マジック
ウロボロス
(ｸﾛ-ﾄﾞ)これは…
(ｱﾙｸ)わ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜完全に死んでいたはず…＞
＜治癒魔法のレベルを超えている＞
＜死者の蘇生…
これが再生魔法の真の力!?＞
(ｱﾙｸ)今の お父様に見られたら
折檻(せっかん)だな～
教団のため以外に この力を使うのは
禁じられてるからさ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)もったいないな
(ｱﾙｸ)え？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君の力だ
好きに使えばいいんじゃないか？
その力は きっと多くの人を
幸せにできるよ
(ｱﾙｸ)自分の力…
あ…
いやいや
好きに使っていたら
私が教団の娘ってバレて
怖がられるでしょ？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)最初はそうかもな
だが力を悪用せず
正しく使っていれば
理解者は現れるさ
(ｱﾙｸ)そうだね…
そうかも
私 やってみる！
応援してくれる？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ
(ｱﾙｸ)フフッ
(ｽﾋﾟｶ)めちゃくちゃ
いい子じゃないですか!?
私の見たアルクと全然違う！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)だが その翌日
彼女は姿を消した
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜教団に行ったが
会うことすら叶わず＞
＜彼女の気持ちを聞けないまま＞
＜あの忌々しい事件が起こった＞
＜邪教徒によるディアナ襲撃…＞
＜数百の信徒が進軍する中心に＞
＜アルクはいたんだ…＞
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)大変です校長！
王都で邪教徒たちがテロ行為を！
(ｼﾞｬﾝﾇ)把握してるわ
警察に加勢するよう
一等級 二等級の先生方を向かわせました
王都は彼らに任せましょう
(ｵﾙﾄﾛｽ)グォオオオ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)大丈夫かい？
よく耐え抜いたね
(ｽﾋﾟｶ)はっ はい…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)君は強いな
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)クロード大変！
すぐ戻れとの通達よ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
あらかた魔獣は片付けましたよ？
(ﾍﾞﾃﾙｷﾞｳｽ)違うの
王都は陽動だった！
ヤツらの狙いは
手薄になったディアナよ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)プロキオン先生！
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)クロード先生
(ｸﾛ-ﾄﾞ)校内の状況は!?
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)＜邪教徒は
講堂まで侵入していて＞
＜校長ほか数名で応戦中だ＞
＜生徒は地下に避難中＞
＜軍が来るまで
持ちこたえられればいいが…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ヤツらの狙いは!?
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)捕らえた敵を
心眼魔法で尋問したが
ディアナの破壊が目的のようだね
そして首謀者は
アルクというディアナの生徒らしい
(ｸﾛ-ﾄﾞ)は？ あいつが？
なぜ…
誰だ!?
アルク…
(ｱﾙｸ)あいつは私がやる
あなたたちは隣の教師を排除して
(ﾌﾟﾛｷｵﾝ)こいつらは
俺が引き受ける！
クロード先生も気をつけて！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はい！
アルク！
君は何をしているのか
わかっているのか!?
(ｱﾙｸ)黙れ！
あんたこそ何をしたかわかってる!?
裏切り者！
私は目が覚めた！
しょせん私たちは異教徒同士…
初めから相入れなかった！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なんの話だ!?
(ｱﾙｸ)知らばっくれるな！
あんただけは この手で葬る！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)話し合いは無理なのか!?
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)クロード先生！
助けて！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜中等部のポルックス！＞
＜まだ避難できていなかったのか!?＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)邪教徒が避難路を
塞いでて逃げられないんです！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜まずい！＞
＜アルクが邪教徒だとは
気づいていない＞
＜このままだと
戦いに巻き込まれる！＞
＜あいつの狙いは僕！
ここを離れるしか…＞
(生徒)え!?
(走る足音)
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)クロード先生!?
そんな…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜ここには
ほかの先生たちもいる＞
＜ポルックスたちは大丈夫だろう＞
＜アルクは僕が止めるしかない！＞
(ｱﾙｸ)逃がさない…
決着をつけようクロード！
(ｱﾙｸ)それがあなたの本気？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜どんなケガも
即座に再生する＞
＜想像以上の厄介さだ 再生魔法！＞
(ｱﾙｸ)さよなら クロード
オヒューカス・グランマジック
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜本気でいかないとやられる！＞
＜本気で…＞
(ｱﾙｸ)輪廻蛇神転生
(りんねじゃしんてんせい)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜なんだ
この見たこともない魔法は！＞
＜防ぎきれない！＞
(ｱﾙｸ)これは
肉体を転生させる魔法…
クロードの体は消滅し
魂しか残らない
(ｱﾙｸ)フフ…
随分かわいい姿になったね
けど さすが一等級…
あなたを倒すために
力を使いきってしまったわ
魔法の反動が来たみたい…
私も無事じゃ済まないな
(ｸﾛ-ﾄﾞ)アル… ク
(ｱﾙｸ)まぁいいや
私も もし生まれ変われるなら
自由気ままな猫に…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)これが事の顛末(てんまつ)だ
王の軍勢が到着し
襲撃事件は幕を閉じたが
どうしてアルクが僕を憎んでいたのかは
いまだに わからない
(ｽﾋﾟｶ)そんなことが…
先生を猫に変えたのは
アルクだったんですね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あぁ
アルクは あの日
消滅したと思っていたから
＜正直 再会した時は驚いたが＞
また敵として立ち塞がるなら
次は必ず倒す
(ｽﾋﾟｶ)でも 本心では
倒したいと思ってないんですよね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)は？
ヤツが君を狙う以上は
倒すしかないだろ
(ｽﾋﾟｶ)私 アルクって
根っからの悪人だとは思えなくて
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あいつが何をしたのか
聞いてただろ？
(ｽﾋﾟｶ)ああっ たしかに
やったことは許されないですけど
せっかく生きていたんだから
今度こそ わかり合えるように
なるといいなって…
罪を償ってもらうのは
それからでもいいでしょう？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はぁ… やれやれ
あの時 魔獣に襲われて
腰抜かしてたガキが
言うようになったな
(ｽﾋﾟｶ)うぐ… こっ 腰が
抜けてたわけじゃないですよ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)どうだかなぁ
(ｽﾋﾟｶ)もー
(母)スピカ 料理運ぶの手伝ってー
(ｽﾋﾟｶ)はーい
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おっ 料理できたか
(ｽﾋﾟｶ)ちょっ
食べるなら手伝ってくださいよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いや僕 猫だし
ゴロニャ～ン
(ｽﾋﾟｶ)こんな時だけ猫ぶって！
＜でも…＞
＜やっぱり
先生は生徒を見捨てて＞
＜ただ逃げたわけじゃなかった＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜わかり合える… か＞
＜不思議だが こいつが言うと
本当になりそうな気がするな＞
＜スピカと出会ってから
僕は人生を取り戻し始めた＞
＜この先 何があっても君を…＞
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜こうして
それぞれの夜は過ぎ＞
＜新たな学園生活が始まるのだった＞
(ｽﾋﾟｶ)本当にごめん！
みんなを巻き込んで
怖い目に遭わせて
(ｶﾍﾟﾗ)うっせぇ！
(ｽﾋﾟｶ)あだっ！
(ｶﾍﾟﾗ)済んだことを
ウダウダ気にしてんじゃねぇ
次 言ったら殴るぞ
(ｽﾋﾟｶ)もう殴ってる…
(ｶﾍﾟﾗ)お前だって
友達が襲われたら助けるだろ？
誰も恨んじゃいないさ
(ﾕｩ)うぅ 眠い…
(ﾊﾅ)そうよスピカ
次 あのツインテにあったら
一撃で仕留められる
強力な毒をマスターしておくからね
スピカは私が守ってあげる…
(ｽﾋﾟｶ)ハ ハナちゃん
目が怖いよ？
(ｷﾛﾝ)ケッ 俺は恨んでんぞ
マジ死ぬかと思ったし
(ﾀﾙﾌ)キロン！
(ﾊﾅ)器ちっさ
(ｽﾋﾟｶ)ごめんね ホント…
でも キロンくんのおかげで
助かったし
勇敢で頼りがいがあって
とってもカッコよかったよ
助けてくれて ありがとね！
(ｷﾛﾝ)チッ！
せいぜい 恩を返せよな
(ﾀﾙﾌ)ごめんねスピカさん
ホントはキロン
全然気にしてないからね
(ｷﾛﾝ)＜おいおいおい
あいつ俺に惚れてね!?＞
＜カッコいいって…＞
＜参るぜ…＞
＜まったくタイプじゃない女から
好かれてもさ…＞
ないからな！
(ﾀﾙﾌ)キロン？
(ﾊﾅ)そうだ スピカ…
(ｱﾘｱ)お～っす！
久しぶり！ イヒヒッ！
(ｽﾋﾟｶ)アリア！
何が久しぶりだ！
しょっちゅう家に
押しかけてきたくせに！
(ｱﾘｱ)そうだっけ？
(ｲｵ)みんな おはよー
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん 元気だった？
(ｲｵ)うん！
(ｱｽﾄﾚｱ)ポルックスくんに
代わってくれよ
(ｶｽﾄﾙ)お前が この世から消えたらな
(ｱｽﾄﾚｱ)消えないよ？
(ｽﾋﾟｶ)カストルくん！
アストレアくん！
(ﾒﾛｳ)＜♪ ルルララ～＞
(ｽﾋﾟｶ)メロウちゃん！
(ﾒﾛｳ)あっ スピカちゃん！
一緒に歌いましょ？
(ｽﾋﾟｶ)なんで？
(ﾒﾛｳ)＜♪ ルララララ～＞
(ﾚｵ)おはよう学生諸君！
今日からレオの新しい伝説の
幕が開けますわ！
(ｽﾋﾟｶ)相変わらず目立ってるなー
(ﾚｵ)まばたき厳禁ですのよ！
(ｽﾋﾟｶ)＜なんだか この感じ＞
＜騒がしい日常が戻ってきたなぁ＞
(ﾊﾅ)＜スピカにあの黒猫のこととか
聞きたかったけど＞
＜またでいいか…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜新年からは
通常の授業に加えて＞
＜新しい授業
"12宮(きゅう)専科"が始まります＞
わぁ 植物園！
＜ここにいる人は全員
乙女座の魔術師＞
＜同じ星座を持つ生徒が集まり
特性魔法を研究するそうです＞
＜知らない人たちばかりで
緊張するー＞
あっ よろしく！
そういえば先生って…
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)ハロー
ジュエリーたち
(ｽﾋﾟｶ)ん？
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)俺の花園へようこそ
(ｽﾋﾟｶ)
＜変人ペガスス先生だった！＞
なんでバラ風呂!?
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)ナンセンスな質問だな
ピンクガール
＜植物魔法にとって究極のスパイス＞
＜それは愛 アモーレ＞
＜俺は今 バラと一体になり
アモーレを高めているのさ＞
(ｳﾙｻ)なるほどですね！
さすがペガスス・ヤマダ
(生徒)勉強になる～！
(ｽﾋﾟｶ)＜意外な人気！＞
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)さてジュエリーたち
俺からの贈り物だ
この植物園のベイビーたちを
プレゼントしてやろう
(一同)えー！
(ﾚｸﾁﾙ)
全部レアな植物ばかりなのに？
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)ああ
恋人のように扱ってやってくれ
手持ちの花が増えれば
魔法の幅も広がる
強くなれ ジュエリーたち
(ｽﾋﾟｶ)やったー
あ でも私の部屋
そんなに置くスペースないしな…
(ｳﾙｻ)ハハハ
図鑑を使えばいいじゃないか
(ｽﾋﾟｶ)図鑑？
(ｳﾙｻ)知らないのかい？
植物標本図鑑(ハーバリウム・ブック)
(ｽﾋﾟｶ)さ さぁ？
(ｳﾙｻ)仕方ない
これも紳士の務め
レクチャーしてあげるよ
(ｽﾋﾟｶ)ありがとう
(ｳﾙｻ)まずは白紙のページを開く
ここに採取した植物を
しおりのように挟み…
ヴァルゴ・マジック
ハーバリウム！
すると姿形をそのままに
本の中に保存することができる
(ｽﾋﾟｶ)わー
写真みたいになった！
(ｳﾙｻ)ま 魔法解除で
取り出せるんだにょ
(ｽﾋﾟｶ)こんな便利アイテムが
あったなんて…
＜今まで 種や球根はポケットに
入る分しか持てなかったけど＞
＜これがあれば
もっと多くの植物を扱える＞
＜絶対ゲットしたい！＞
どうやって入手したんですか？
(ｳﾙｻ)ほ 本屋で売ってるにょ
(ｽﾋﾟｶ)そんな簡単に手に入るんだ
(ｳﾙｻ)ご ５万ゴールドするけどにょ
(ｽﾋﾟｶ)たっか…
(倒れる音)
＜私のお小遣い貯金が
５千ゴールド…＞
＜エヘ… 10倍じゃん＞
＜ママには制服買い直して
もらったばっかだし頼めない…＞
(ｳﾙｻ)まぁ 乙女座の魔術師なら
みんな持ってて当然の逸品だよ
(ｽﾋﾟｶ)ブルジョアめー！
(ｽﾋﾟｶ)てことがあってさ
(ｱﾘｱ)スピカ貧乏だもんね
(ｽﾋﾟｶ)おい
オブラートに包めよ！
(ﾊﾅ)アルバイトするのはどう？
(ｽﾋﾟｶ)アルバイト？
(ﾊﾅ)日雇い労働のことよ
申請すればできるわ
(ｽﾋﾟｶ)へぇ ハナちゃんは
なんかやってるの？
(ﾊﾅ)たまに
宮殿で食事する仕事とか…
(ｽﾋﾟｶ)何それ羨ましい
(ﾊﾅ)王族に出される食べ物が
安全かどうかを 食べて確認するの
(ﾊﾅ)これ ヒ素だわ
(ｽﾋﾟｶ)毒見じゃん！
(ﾊﾅ)大丈夫
私 毒の耐性あるし
とにかく高額だから…
(ｽﾋﾟｶ)ハナちゃんちも貧乏なの？
(ﾊﾅ)いや 学費をなるべく
親に返したくて
(ｽﾋﾟｶ)＜偉っ！＞
(ｲｵ)でも お仕事って
楽しそうだよね
パン屋さんとか憧れるな～
(ｽﾋﾟｶ)私 メイドさんしてみたい！
豪華なお屋敷で かわいい衣装着て
お給仕とか素敵じゃない？
(ﾚｵ)話は聞かせてもらいましたわ！
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃん！
(ｱﾘｱ)うるさっ
(ﾚｵ)実は週末
レグルス家で社交界がありますの
(ｽﾋﾟｶ)すごーい！
レオちゃん本物のお嬢様なんだ！
(ﾊﾅ)伯爵家よね 大富豪よ
(ため息)
(ﾚｵ)ただ人手が足りなくて
臨時の使用人を探していまして
そこでスピカさん
あなた その日うちのメイドとして
働いてみないかしら？
(ｽﾋﾟｶ)わっ！ 私がメイドに!?
(ﾚｵ)給金は弾みますわ！
(ｽﾋﾟｶ)やりたーい！
(ｱﾘｱ)面白そうじゃん！
(ｲｵ)いいなぁ～
(ﾚｵ)では 決定でいいかしら？
(ｽﾋﾟｶ)うん！
(雷鳴)
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜だが このあと
スピカは知ることになる＞
＜レグルス家の恐ろしさを…＞
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜レオちゃんの家で＞
＜憧れのメイドさんの
バイトをすることになった私＞
＜重い扉を開けたら そこは！＞
(ｽﾋﾟｶ/ﾚｵ)＜次回
「レグルス家のメイド」＞
(ｽﾋﾟｶ)＜あれ？ 皆さんなんで
メイド服の袖がないんですか？＞
(ﾚｵ)＜覇(は)ーっ！＞